In der kleinen Stadt passiert sehr wenig eigentlich nichts. Die Menschen, die hier leben, kennen große Delikte wie Mord nur aus dem Fernsehen.
Und nun ist der mysteriöse Todesfall das Top-Thema der ganzen Stadt.
Die zwei Kinder von der alten Frau haben die Detektei Tesch, das Detektivbüro von Simone, engagiert.
Sie wollen wissen, was mit ihrer Mutter passiert ist.
Natürlich arbeitet auch die Polizei an dem Fall. Aber sie kann keine Resultate präsentieren.
Das Problem:
Die alte Frau hatte keine Konflikte mit anderen Menschen. Sie war auch nicht reich,
zumindest führte sie keinen luxuriösen Lebensstil.
Niemand hat gesehen, wie die alte Frau zu dem Haus gekommen ist
und niemand weiß, was sie dort gesucht hat.
Das Haus liegt weit weg von ihrer Wohnung.
Nur den Gärtner hat die Polizei im Auge, weil er die Tote gefunden hat.
Und wegen dem Matsch aus dem Garten. Aber es gibt kein Motiv.
Der Gärtner als Mörder? Das ist doch nur Stoff für alte Kriminalgeschichten...